Preesa!
'Beberapa jam yang lalu..'
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Anda hanya tidak mendengarkan.
Oke, baiklah.  Jika kamu tidak bisa
kembali untukku, tetaplah di Saaransh.
Apa yang akan dia lakukan
jika sesuatu terjadi padamu?
Oke, saya akan tinggal.
Tapi dengan satu syarat.
Anda akan menjauh dari saya, tidak akan
berbicara dengan saya atau menyentuh saya.
Dan Anda tidak akan menjelaskan
dosa yang Anda lakukan.
Apakah ini salah satu syaratnya?
Oke, baiklah.
Saya akan menjauh dari
Anda, tidak akan berbicara atau
menyentuh Anda, dan tidak akan
menjelaskan apa pun.  Selesai?
Beruang itu pergi.
Saya tidak berpikir itu akan kembali.
Jadi, ini adalah tempat paling aman
untuk ditinggali. Mari kita tetap di sini.
Saya akan kembali.
Mengapa kamu duduk di sini?
Aku sudah bilang padamu untuk menjauh.
Oke?
Sudah kubilang jangan sentuh aku.
Aku tidak menyentuhmu,
jaketnya yang menyentuhmu.
Saya pikir Anda akan merasa
kedinginan dan jatuh sakit.
Aku lebih baik mati
daripada memakai jaketmu.
Saya pikir saya paling keras kepala.
Ambillah ini, ia tergeletak di sini.
Pakailah jika Anda merasa kedinginan.
'Dia mungkin benar-benar jatuh sakit.'
'Aku akan menyalakan api.
Itu akan memberinya kehangatan.'
Kemana perginya Rudra?
Dia berada di van bersama Preesha.
Ke mana mereka pergi?
Sudah cukup lama.
Saya mulai khawatir sekarang.
Sungguh, Ibu mertua,
saya juga khawatir.
Maksudku, ini sudah sangat larut.
Dimana mereka berada?
'Mahima yang terlalu pintar.'
'Kau ingin mengambil
segalanya dariku, bukan?'
'Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan
sekarang.  Bersiaplah untuk mendengarkan.'
'Preesha mengambil
hartamu yang paling berharga.'
'Dan itu adalah
Rudra.'  Ayah mertua.
Sudah kubilang, menurutku Rudra
dan Preesha pergi dengan sengaja.
Mereka telah membeli rumah sakit.
Mereka pasti sedang merayakannya.
Dan saya yakin mereka khususnya
tidak ingin Mahima
mengganggu mereka.
Itu sebabnya ponsel mereka
juga tidak dapat dijangkau.
Kamu tahu apa?
Kalau dipikir-pikir saja.
Jika keduanya ingin menikmati
dan tidak peduli dengan Mahima..
Mereka sudah lama
berhenti memedulikan kita.
Jadi, apa gunanya melakukan
ini?  Apakah kita bodoh?
Mengapa kita menjadi tegang
terhadap mereka seperti orang bodoh?
Menurutku sebaiknya
kita pergi dan tidur saja.
Terutama kamu, Mahima.
Anda memiliki banyak
pekerjaan di kantor hari ini.
Kamu gadis pekerja
keras.  Kamu pasti lelah.
Pergi dan tidur.
- Aku tidak akan tidur sampai Rudra kembali.
Aku akan menunggunya, tapi tidak di sini.
Di rumah orang tuaku.
Karena aku tahu Rudra akan pergi
ke sana untuk menurunkan Preesha.
Itu sebabnya saya akan
menunggu mereka di sana.
Saya akan menangkap mereka di sana.
Mereka harus menjawab pertanyaan saya.
Rudraksh.
'Dia pasti lapar.
Saya juga kelaparan.'
'Apa yang saya lakukan?
Saya harus menemukan sesuatu.'
Rudraksh, apa yang kamu lakukan?
- Aku sedang mengatur makan malam untuk kita.
Itu adalah pohon ceri.
Saya mencoba memetik beberapa.
Jika kita makan sesuatu,
kita akan merasa lebih baik
dan menghabiskan malam dengan baik.
- Saya tidak lapar.
Anda dapat melakukan apa pun
yang Anda inginkan jika Anda lapar.
Anda tidak perlu
memikirkan saya.
Oke, jangan makan
kalau tidak mau.
Saya seorang manusia.
Saya lapar.  Saya akan..
Rudraksh!
Melihat!  Itu lebih seperti itu.
Kumpulkan semuanya.
Saya akan memakannya ketika saya turun.
Saya kelaparan.
Hey kamu lagi ngapain?
Kamu bilang kamu tidak mau
makan karena kamu tidak lapar.
Kenapa kamu makan sekarang?
- Tadinya aku tidak lapar, tapi sekarang.
Bagaimanapun, ini adalah ceri.
Itu jatuh ke tanah.
Saya tidak bisa melihat makanan
tidak dihargai, itu sebabnya..
Baiklah, makanlah.  Tapi simpanlah
beberapa untukku.  Jangan makan semuanya.
Preesha, aku sudah melangkah terlalu jauh.
Bagaimana saya bisa turun?  Aku terjebak.
Bagus.  Itu hebat.
Tetaplah di sini agar kamu tidak bisa
berbicara denganku.  Tinggal jauh dari saya.
Kamu sangat egois.
Tidak, Bu, aku datang
menemuimu begitu saja.
Aku merindukanmu, jadi kupikir
aku akan bertemu denganmu.
Bagus.  Duduk.
Aku akan membuatkan kopi saring untukmu.
Tidak.. Bu, maksudku, kita akan
minum bersama.  Dimana Preesha?
Preesha tidak ada di sini, sayang.
Dia tinggal di rumah sakit.
Perusahaan transportasi
sedang mogok kerja.
Jadi, dia akan menginap di sana malam ini.
'Jadi begitu.  Ini berarti Rudra dan
Preesha akan menghabiskan waktu'
'malam bersama di rumah sakit.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
GPS.  - Hei, Mahima, itu kamu?
- Ya, Ayah, ini aku.
Mengapa?  Tidak bisakah aku datang ke sini?
Tidak, maksudku, pada jam segini..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Aku datang untuk menemui kalian berdua.
Sebenarnya aku sangat
merindukan Saaransh, Ayah.
Jadi, aku berpikir untuk bertemu
denganmu dan mengajak Saaransh juga.
'Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
'Preesha menyuruhku untuk tidak
membiarkan Saaransh pergi bersama Mahima.'
Tidak, sayang, biarkan Saaransh tinggal
bersama kami selama beberapa hari.
Dia baru saja datang.
Dan Preesha juga tidak ada di sini.
Saaransh akan merasa tidak enak
jika dia pergi tanpa bertemu dengannya.
Saaransh adalah anakku, Ayah.
Faktanya, dia akan senang
karena saya datang menjemputnya.
Dan dia pasti
semakin merindukanku.
Tidak, ini sudah cukup lama.
Aku akan membawa Saaransh, Bu.
Sayang, Saaransh mungkin
anakmu tapi dia
juga berarti bagi kami.
Dengar, jika Rudra ingin dia
kembali, aku akan bicara dengannya.
Jangan khawatir, saya akan meyakinkan dia.
Ayah, Rudra tidak mengatakan apa pun.
Tidak bisakah saya mempunyai pendapat?
- Mendengarkan..
Tolong, sayangku.  Biarkan Saaransh
tinggal di sini selama beberapa hari lagi.
Sejak dia pindah
ke Rumah Khurana
dia belum pernah mengunjungi kita sekali pun.
Ini pertama kalinya dia
tinggal bersama kami.
Kami sangat bahagia, sayang.
Rumah itu tampak begitu ceria.
Tolong, hanya beberapa hari lagi.
Apakah Anda keberatan membiarkan dia tinggal?
Tidak, Bu!  Mengapa saya keberatan?
Aku baru saja merindukannya.  Jadi..
Yah.. Sudahlah.
Saaransh bisa tinggal untuk saat ini.
Aku akan membawanya kembali nanti.
Baiklah.
Apakah kamu bahagia, Ayah?
'Kenapa aku merasa seolah-olah'
'ayah sengaja ingin
menahan Saaransh di sini?'
'Seolah-olah mereka tidak
ingin dia pergi bersamaku.'
'Mungkinkah Preesha
menyuruh mereka melakukan itu?'
'Preesha akan menyesal
dia melakukan ini.'
'Aku akan membawa Saaransh
pergi dari sini malam ini.'
Silakan duduk, sayangku.
Saya akan membuat kopi.
Tidak, Bu..
Saya tidak ingin kopi.
Lain waktu.
Aku harus pergi sekarang.
Saya semakin terlambat.  - Oke.
Rudraksh, jangan bergerak!
Bagaimana saya akan
turun jika saya tidak bergerak?
Anda ingin saya begadang di
sini sepanjang malam, bukan?
Seseorang seharusnya tidak begitu peka, lho.
- Diam.
Jangan bersuara
dan jangan bergerak.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Karena ada ular di sana!
- Seekor ular?
Dimana ularnya?
Dekat kakimu.
Dekat kakiku!
Katakan pada s-ular..
Jangan bersuara, diamlah.
Santai.  - Bagaimana aku bisa bersantai!
Aku punya ular
di kakiku, Preesha!
Jangan bicara, Rudraksh.  Diam!
Jangan melakukan gerakan tiba-tiba.
Jika merasa terancam, ia akan
menyerang Anda.
Jangan bergerak.
Dan bagaimana dengan ancaman terhadap
hidup saya?  Saya bisa mati di sini!
Rudraksh, kamu akan baik-baik saja.
Anda hanya..
Tetap diam, seperti patung.
Dia akan meluncur ke arahmu.
Di atasku.. Di atasku?
Selesai..
- Rudraksh.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Tetap diam.
Tahan saja nafasmu.
Lihat itu?  Sudah kubilang
ular itu tidak akan menyakitimu.
Sekarang sudah hilang.  Sekarang, Anda
bisa tetap di atas sana dengan nyaman.
Benar-benar?
Agar ular tersebut dapat
kembali bersama keluarganya.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Saya akan melompat.  Hal
terburuk apa yang bisa terjadi?
Saya mungkin
mematahkan beberapa tulang
tetapi setidaknya saya
akan aman dari ular.
Anda tidak bisa turun.
Itu tidak mungkin.
Hati-hati..
Sekarang kamu bertingkah keren.
Apa yang terjadi ketika
kamu melihat ular itu?
Yah.. aku ketakutan.
Saya tidak berpikir saya akan selamat dari itu.
Terima kasih, telah menyelamatkan hidupku.
Namun, ini membuktikan satu hal.
Tidak peduli seberapa besar kemarahannya
atau kebencian yang mungkin kamu rasakan terhadapku
sebenarnya kamu
masih sangat mencintaiku.
Jantungmu berdetak
untukku bahkan hari ini.
Atau Anda tidak akan
menyelamatkan saya dari ular itu.
Sudahkah kita selesai?  Senang?
Saya hanya bersikap manusiawi.
Dan itu adalah sebuah kesalahan.
Setelah apa yang kamu lakukan padaku
Aku bahkan tidak ingin melihat
wajahmu, apalagi menyelamatkanmu.
Katakan apapun yang kamu mau
tapi saya tidak yakin.
"Hatiku"
"menolak untuk mempercayaimu .."
Apakah Anda lupa taruhan Anda?
- Sama sekali tidak.
Saya belum melupakan apa pun.
Aku ingat.  saya hanya
menyanyikan sebuah lagu.
Tunggu.
Kemana kamu pergi?  - Saya haus.
Saya akan mencari air.
Oke, baiklah.  Aku akan pergi bersamamu.
Ayo pergi bersama.
Sangat menyesal!
Aku tahu, aku harus menjaga jarak.
Oke?
Hai..
Ini yang kamu sebut
memikirkan setan dan..
Maksudku, aku baru
saja memikirkanmu.
Suami macam apa kamu?
Istrimu itu bermalam
bersama Rudra di rumah sakit
dan kamu..
- Dengar..
Jika raja ikut berperang, apa
yang akan dilakukan prajurit?
Sikapmu ini..
Tetap kendalikan.
Biasanya, saya adalah
orang yang berkepala dingin.
Saya keren.
Namun terkadang, hal-hal yang
Anda katakan cenderung demikian
membuatku kesal.  Jadi..
- Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Ekspos saya?
Apakah Anda punya bukti?
Jangan berani-berani bicara
padaku dengan nada seperti itu.
Saat seseorang berbicara
kepadaku dengan nada seperti itu
Aku membungkam mereka selamanya.
Menyenangkan.  Bagus..
Tapi Anda membuat kesalahan kecil.
Kamu melihat..
Kamu bisa menutup mulutku
tapi tidak dengan suaraku.
Bagaimanapun, aku bukanlah
kekhawatiranmu saat ini.
Katakan padaku, mengapa
kamu terlihat frustrasi?
Sekarang setelah burung
cinta bersama, mereka dapat
melakukan apa pun yang
mereka suka.  Apa peduliku?
Menyelam di antara mereka?
Rudra dan Preesha
bertindak terlalu pintar.
Aku tidak akan membiarkan mereka bersama.
Saya tahu cara memisahkannya.
Bagaimana?
- Ada seseorang yang sangat dicintai burung cintamu.
Saya akan menangkap orang itu.
Sekali lagi.  - Maksud Anda
Saaransh?  - Ya, Saaransh.
Yuvraj, menurutku Preesha
sengaja menahannya di sini.
Agar dia menjauh dariku.
Saaransh adalah titik
lemah Rudra dan Preesha.
Jika saya harus mengendalikan
Rudra dan Preesha
Saya harus membawa
Saaransh pergi dari sini malam ini.
Lihat dirimu!
Sungguh beruntung!  Anda di sini.
Masuk dan bawa dia pulang.
Siapa yang menghentikanmu?
Ayah menghentikanku.  - Apa?
Preesha mungkin mengatakan
yang sebenarnya padanya
dan memerintahkan dia untuk
menjauhkan Saaransh dariku.
Jadi, inilah sebabnya
kamu frustrasi
dan melampiaskannya padaku.
Oke, baiklah.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Anda belum memahami
saya dengan baik, bukan?
Saaransh akan meninggalkan formulir di sini
dan aku akan membawanya
pergi malam ini juga.
Tunggu dan lihat.
Alhamdulillah, kami menemukan air.
Saya sangat haus!
Preesha, tunggu!
Tunggu, jangan pergi ke sana.
Preesha, jangan mendekati air.
Apa risikonya di sini?
- Bisa apa saja.
Mungkin ada serangga
atau ular air di sana.
Aku tidak ingin kamu
menderita seperti yang aku alami.
Tidak ada hal semacam itu.
Airnya sangat jernih.
Kamu takut, aku akan minum air.
- Hai!
Dengarkan aku.
Biarkan aku membawakan air untukmu.
Tapi tolong mundur dari sana.
- Aku tidak butuh bantuanmu.
Preesha, tunggu!  Mundur, ya?
Dia tidak mau mendengarkan!
'TIDAK!'
'Preesa!'